Введение
Перечислите способы создания мобильных приложений
С каким фреймворком используют язык Dart при создании мобильных приложений
С каким фреймворком используют язык C\# при создании мобильных приложений
На каком языке создают мобильные приложения для iPhone в наиболее стандартном случае
Опишите особенности функциональной парадигмы программирования
===
Синтаксис 
Опишите синтаксис описания переменных в языке Kotlin
Опишите синтаксис и семантику оператора for языка Kotlin
Опишите синтаксис и семантику оператора when языка Kotlin
Опишите синтаксис описания функции на языке Kotlin (способов несколько)
Опишите синтаксис лямбда-функции на языке Kotlin
===
Простые вопросы
Как язык Kotlin поддерживает null-безопасность?
Чем отличается оператор if языка Kotlin от одноименных операторов языков C (Python)?
Чем отличается список и массив?
Перечислите основные коллекции языка Kotlin
Опишите особенности Sequence
===
Написать функцию 
Напишите функцию, которая возвращает функцию, которая возвращает последовательно числа 1, 2, 3 и так далее
Напишите функцию, которая по двум данным функция Int->Int возвращает их сумму
Напишите функцию, которая возвращает функцию, которая возвращает последовательно элементы массива, а затем null
Напишите функцию, которая по двум данным функция Int->Int возвращает их произведение
===
ООП
Опишите особенности реализации объектно-ориентированной парадигмы языком Kotlin
Опишите синтаксис и семантику делегирования классов
Опишите синтаксис и семантику делегирования свойств
Назначение и особенности data class                                      
Назначение и особенности sealed class
Особенности enum class языка Kotlin 
Как осуществить перегрузку операторов в языке Kotlin?
Чем отличаются обычные и extension-методы?
===
Функции высшего порядка 
Опишите функцию map
Опишите функцию zip
Опишите функцию fold
Опишите функцию reduce
Опишите функцию flatten